[Episodio Final]
Bueno...
¿Qué sucede? ¿Hay algo ahí?
Oh, no es nada.
Vamos a descansar. Apuesto que hoy estás muy cansada.
Bien, puedes ir primero.
Puedes ir a lavarte primero. Quiero ir a cambiarme.
¿Por qué?
¿Estás planeando huir mientras estoy en la ducha o algo así?
¿Qué?
Nunca huyas de mí de nuevo, Soo Jin.
No importa que hagas al final de todas maneras te voy a encontrar.
¿Entendido?
Bien...
¿Qué rayos?
Subtítulos gracias al Equipo del País de las Maravillas en Viki
Soo Jin, vamos.
¡Soo Jin!
Soo Jin...
Soo Jin, ¿estás bien?
Soo Jin, despierta.
Pil.
No, no puedes.
Pil, aguanta. Por favor, Pil.
Pil, por favor no.
Por favor, abre los ojos.
¡Pil!
Hombre, ¿por qué el Oficial Bong no está contestando su teléfono?
La persona que está intentando contactar no está disponible. Por favor deje un mensaje después del tono.
¿Qué te dijo la gente que está a cargo? ¿Fueron capaces de localizar dónde está Park Jae Hyeon ahora mismo?
Sí, señor. Fueron capaces de localizar su paradero ya que su teléfono estaba encendido.
Los oficiales de policía que se encuentran en las inmediaciones de la escena del crimen serán enviados a donde se encuentra Park Jae Hyeon.
Qué gran alivio.
¿Qué pasa con el Oficial Bong cuando dijo que perseguía a Park Jae Hyeon?
¿Qué vamos a hacer?
Estás sangrando mucho.
Estoy bien.
¿Dónde está Park Jae Hyeon?
El debió de haber huido.
Más que nada, creo que deberíamos llevarte al hospital.
Tu teléfono. ¿Dónde está tu teléfono?
No, yo lo haré por ti.
Hola.
¿Hola? ¿Este no es el teléfono del Oficial Bong?
Oh, ¿podría ser usted la señorita Kang Soo Jin?
Sí, esta es Kang Soo Jin.
¿De casualidad está con el Oficial Bong? ¿Qué sucedió con Park Jae Hyeon?
Jae Hyeon... apuñaló a Pil y huyó.
¿¡Perdón!?
Pil está severamente lastimado ahora mismo.
Sí, me apuraré y enviaré la ambulancia allí.
Oficial Sin, el Oficial Bong ha sido apuñalado.
Date prisa y llama por la ambulancia. De inmediato.
Sí, señor.
Hombre, esto me está volviendo loco.
Hola, este es el Centro de Patrullas de Bora.
Park Jae Hyeon apuñaló al Oficial Bong con un cuchillo, y está huyendo ahora mismo.
Sería genial si pudieran darse prisa.
Vamos a apurarnos ya que Park Jae Hyeon está huyendo ahora mismo.
Sí, señor.
Oh, ese carro le pertenece a Park Jae Hyeon.
- Date prisa y síguelo. - Sí, señor.
Rápido, rápido.
Por favor, se paciente, ¿sí?
La ambulancia estará aquí pronto,
y todo estará bien.
Soo Jin.
No estás lastimada en ningún lado, ¿cierto?
Estoy bien.
Pil, lo siento mucho.
Si sólo no hubiera encendido mi teléfono,
entonces no tendrías una razón para venir aquí.
Entonces no tendrías que estar herido así.
Todo es mi culpa.
Lo siento.
No digas esas cosas.
Incluso si no hiciste eso,
de todas maneras habría buscado una manera de encontrarte.
Tenía miedo de que fueras así.
Así que, es por esto que no quería verte de nuevo.
Tenía miedo de que te meterías en problemas por mi culpa
y es por esto que no quiero verte de nuevo.
Y te hice pasar por algo como esto de nuevo.
Si no pudiera salvarte,
entonces, probablemente estaría amargado conmigo mismo por toda mi vida.
Eso es aún más difícil para mí.
Pil.
¡Quédate ahí!
¡Oye!
Apúrate.
¡Suéltenme!
- No te muevas. - ¡Suéltenme!
¡Por aquí!
Pil, aguanta.
Pil...
Las estrellas son hermosas.
Es verdad.
Soo Jin...
Mientras viajaba en el tiempo,
primero...
pensé que si solo estabas a mi lado
era todo lo que necesitaba.
Pero después,
lo pensé por un momento
y al final
el que tú fueras feliz
era la cosa más importante para mí.
Cuando tú sonríes,
yo puedo sonreír también.
Si lo haces bien, entonces yo me sentiré de la misma manera.
Así que...
debes ser feliz.
De esa manera yo puedo ser feliz también.
¿Me entiendes?
Oye...
¿Por qué estás hablando como si fuera lo último?
Jamás
me apartaré de ti de nuevo.
Incluso si me dices que no, jamás te dejaré.
Así que no te mueras.
Debes seguir vivo y estar a mi lado. ¿De acuerdo?
Soo Jin.
Incluso si muero,
no debes pensar que no estoy a tu lado.
Incluso durante los momentos cuando no podías recordarme,
yo siempre estaba a tu lado, ¿no es así?
No importa lo que hagas,
no importa dónde estés,
e incluso en el futuro,
yo siempre estaré junto a ti.
¡¿Por qué sigues diciendo esas cosas?!
Pil.
Aún hay muchas cosas que no te he dicho todavía.
Aún hay muchas cosas que no he hecho por ti todavía.
No puedo dejarte ir así.
Absolutamente no puedo enviarte así, Pil.
♫ Tú y yo ♫
Soo Jin, yo...
tengo dificultad para ver tu cara ahora.
No puedo dejar que esto pase.
Mi Soo Jin...
♫ No puedo hacer nada más por ti ♫
Tengo que verte.
♫ No te vayas. No te vayas. No te vayas. ♫
Mi Soo Jin...
♫ Te veo asentir con la cabeza, pero ♫
Tengo que verte.
♫ Solo te vas uno y dos pasos más lejos ♫
♫ Contigo, supongo que era demasiado joven en ese entonces ♫
♫ Si tú, si solo tú ♫
Pil.
Pil, abre los ojos.
Pil, por favor, no.
¡Pil!
♫ Lo sé. Para ti, no es nada más que un día ♫
Pil, no puedo renunciar a ti.
Así que, por favor, no te rindas.
♫ Te amo, te amo, te estoy amando ♫
♫ Contigo, para mí serás tú por siempre ♫
Te amo, Pil.
♫ Cómo se sentirá cuando te abrace ♫
♫ Tú y yo ♫
[Tiempo Actual. El Día de la Boda de Soo Jin.]
Así, así.
Oye, ¿por qué estás durmiendo así cuando necesitas terminar tu maquillaje?
Apuesto que no pudo dormir porque se sentía muy emocionada por este día.
Muchacha.
Jeong Ae... ¿qué estoy haciendo aquí en este momento?
¿Todavía estás dormida? Ibas a terminar tu maquillaje nupcial justo ahora.
¿Maquillaje nupcial?
Por casualidad, ¿me voy a casar hoy?
¿Esta es la llamada "tristeza de boda" de la que siempre hemos escuchado?
Soo Jin, ¿estás teniendo dificultad para aceptar la realidad porque te vas a casar pronto?
¿Estás bien?
Pil, ¿dónde está justo ahora?
No sé. Probablemente desmayado en algún lugar todo borracho.
Oye, tu maquillaje salió realmente bien hoy.
Eres bonita para empezar, pero hoy estás incluso más bonita.
Mira aquí.
Tengo que encontrar a Pil ahora mismo.
- Oye, oye, oye. ¡Soo Jin!  - ¿Qué rayos pasa con ella?
- ¡Kang Soo Jin!  - ¡Soo Jin!
¡Oye, Soo Jin!
¡Oye!
Realmente no quiero ir a la boda para ser honesta.
Aún así deberíamos ir. Deberíamos ir y al menos mostrar nuestras caras.
Me pregunto si Pil irá a la boda.
Él ni siquiera llegó a casa anoche. ¿Dónde está de todas formas?
Probablemente Pil no quiere ir a la boda de Soo Jin.
Quizá es mejor de esa manera.
Sería un terrible dolor de cabeza si causa una escena como la que hizo con ese incidente de la entrega de regalos.
¡Pil! ¡Pil!
Oye, Soo Jin. ¿Qué pasa contigo?
¿Dónde está Pil, señora Bong?
Pil no está en casa en este momento.
¡Pil! ¡Pil!
¡Oye! Dios mío.
¡Pil!
¿Qué estás...?
¿Sabe dónde está Pil ahora mismo, señora Bong?
No estoy seguro. Él ni siquiera llegó a casa anoche.
¿Por qué estás buscando a Pil con ese vestido puesto?
- ¿Sucede algo?  - Bueno, eso es...
Se los explicaré más tarde. Bueno, entonces.
Me tengo que ir.
¿Por qué está buscando a Pil cuando se supone que debe estar en la sala de bodas ahora mismo?
Tenía curiosidad por eso también.
[Septiembre 28, 2018, 11:40 PM.]
Pil.
Pil, abre los ojos. ¡Oye, Bong Pil!
¿Pil, dónde estás?
Por favor, muéstrate.
Pil.
Oye, Bong Pil.
¡Doctor! ¡El paciente despertó!
¿Paciente, adónde va? No debería hacer eso.
Paciente, por favor, no haga esto. Es peligroso.
Por favor, cálmese, paciente.
- Paciente, tranquilícese.  - ¡Paciente, no haga esto! Es peligroso.
Pil, ¿también me estás búscando, verdad?
Soo Jin, ¿no te lo dije?
Te encontraré dónde sea que estés.
Siempre estaré a tu lado.
Sí, puedo sentirlo.
A pesar de que estamos en líneas del tiempo diferentes,
que estamos juntos, que estamos mirando hacia el mismo lugar.
Soo Jin, nada puede separarnos.
Iré hacia ti a como sea necesario.
Sólo espera un poco.
Sólo un poco.
¡Está aquí! ¡Oye, Soo Jin!
¡Oye! ¿Por qué viniste aquí en medio de tu maquillaje?
Tengo que encontrarme con Pil.
¿Qué?
¿Por qué estás intentando reunirte con Pil en lugar de tu novio el día de tu boda?
Pill también debe estar buscándome. ¿Dónde rayos está?
¡Oye! Cálmate. ¿Por qué importa dónde está Pil justo ahora?
A este paso vas a llegar tarde a tu boda. Vamos, rápido.
Oye, esto no funcionará. Llamaré a un taxi, así que tráiganla.
- Rápido, rápido.- Oppa. Jeong Ae.- ¡Tráela rápido!
- Ven rápido. . ¿Qué estás haciendo en la alcantarilla?
- Ven. - No, pero tengo que reunirme con él...
¿Qué es esto? ¿Qué? ¿Por qué estoy así?
¿Qué es esto? Esto parece la casa de Jin Sook.
Oye. ¿Te despertaste?
¡Oye! ¿Qué es esto?
¿A qué te refieres?
Oye, no pienses hacer algo estúpido y quédate así.
Oye. Jin Sook, estamos...
¿Estamos casados de nuevo?
¿Estás loco, Pil? ¿Por qué me casaría contigo?
Entonces, ¿qué es está situación? ¿Por qué estoy, por qué estoy atado aquí?
¡Porque puedes ir a la boda de Soo Jin y crear estragos!
Oye, ¿h-hoy es el día de la boda de Soo Jin?
Tal vez, con ese... ¿bastardo farmacéutico!
¿Todavía no estás completamente sobrio? ¿O estás negando tu realidad?
Oye... Entonces, ¿dónde está-? ¿Dónde está Soo Jin justo ahora?
¿Dónde estaría? Está en la sala de bodas.
Oye. Hasta que termine la boda de Soo Jin, quédate así. ¿Entendido?
¿Soo Jin no atravesó la alcantarilla esta vez?
Parece que esta vez vine solo.
Jin Sook, estoy aquí.
- Estás aquí. - Oye, Seok Tae. Seok Tae.
¿Está atado correctamente?
Sí, lo até fuerte.
Oye.
¿No se están pasando?
¿Cómo pueden atar así a una persona?
¿Crees que queremos hacer esto?
Es porque sigues causando problemas inesperados.
Hoy es un buen día para Soo Jin, así que no pienses en causar caos y quédate así.
Eso está ayudando a Soo Jin.
Pero es la boda de Soo Jin. ¿No debería-? ¿No debería ir?
De verdad no haré nada. Así que desátenme.
Jin Sook, escuchando a Pil, él tiene un punto.
¿Debería asistir a la boda?
¡No! Viendo lo que hizo el día de la entrega de los regalos de boda del novio...
Oye, no. ¡De ninguna manera!
Oye... Estoy profundamente arrepentido sobre ese día.
De verdad no haré nada en la sala de bodas. Sólo veré desde la distancia.
Es el día más importante en la vida de Soo Jin.
De verdad quiero felicitarla.
¿Qué debemos hacer?
No. Viendo lo que hizo el día de la entrega de los regalos de boda del novio... No, no puede.
Oye, Seok Tae. Se fuerte. Vamos.
Oigan. ¡Oigan! ¡Oigan!
¡Oigan! ¡Desátenme ahora!
¡Oigan! ¡Oye, Yoo Jin Sook! ¡Eres de corazón duro!
¿A dónde fue? Parece que la ceremonia empezará pronto.
Ella estará aquí pronto. Sólo espera un poco más.
La novia está aquí.
Soo Jin, ¿a dónde fuiste? Estaba preocupado.
¿Qué sucede? ¿Te estás sintiendo mal?
Parece que Soo Jin está realente nerviosa.
Soo Jin, está bien. Relájate.
La ceremonia comenzará pronto. Novio, por favor salga.
Bien.
No estés nerviosa. Te veo en un rato.
- Ve. - Nos iremos. - Sí, Padre.
Dios, estos malvados, pequeños...
Bien, eso funcionó.
Tengo que ir.
♫ Mira hacia el cielo, el cielo deslumbrante ♫
♫ Mi nube que contiene tu sonrisa ♫
♫ Está bien, este sentimiento que está creciendo gradualmente ♫
♫ Chica, mírame, no puedo esconderlo ♫
♫ La sonrisa que me envuelve de una sola vez  ♫
Muy bien, entonces, daremos inicio a la boda del novio Park Jae Hyeon y la novia Kang Soo Jin.
Novio, entre.
♫ Lo pienso a lo largo del día ♫
♫ Me he enamorado ♫
♫ Te quiero. Quédate conmigo ♫
♫ Quiero estar contigo ♫
Pil, ¿por qué no estás aquí?
¿Esta vez no lograste viajar en el tiempo?
Tal vez, ¿vine por mi misma?
Soo Jin. Estás nerviosa, ¿cierto?
Está bien.
Enviando a mi única hija...
Me estoy poniendo sentimental por eso.
Pero... Papá...
Lo sé, lo sé. Está bien.
Ahora, la novia tiene que entrar.
Bien.
Vamos, Soo Jin.
Ahora levántate.
Bien, vamos. Está bien.
Sí, nuestro novio. ¿No se ve confiable?
Ahora, invitaremos a la hermosa novia.
¡Novia, entre!
¡Ella es bonita!
[Día de Boda] [Jueves 1 PM. 2do Piso Aurelia]
[Park Jae Hyeon, hijo de Park Myeong Guen y Bang Mi Hui][Kang Soo Jin, hija de Kang Pan Sik y Oh Soon Nyeo]
Bien, tú, el novio Park Jae Hyeon, ¿toma a nuestra novia Kang Soo Jin como su esposa,
para amarla y respetarla en cualquier circunstancia,
para de verdad tomar está tarea como su esposo, y criar una familia feliz?
-¡Sí! ¡Lo prometo! -Sí, bien.
Y le pregunto esto a la novia, Kang Soo Jin.
Tú, novia Kang Soo Jin, ¿tomas al novio Park Jae Hyeon como tu esposo,
para amarlo y respetarlo en todas las circunstancias,
y criar una familia feliz?
Uh...¿Novia Kang Soo Jin?
Di sí. Adelante. Sí.
¿Por qué no dice que sí?
Contesta sí.
¡Soo Jin!
♫ En caso de que seas serio  ♫
Quiero preguntarte otra vez
Uh... N-nuestra, novia...A-a n-nuestro novio Kang Soo Jin, le preguntaré otra vez.
Nuestra novia Kang Soo Jin ¿toma a nuestro novio Park Jae Hyeon como su esposo?
No.
No puedo casarme con este hombre.
¡Esa chica!
Soo Jin, ¿qué pasa contigo?
Park Jae Hyeon. No te aparezcas frente a mi nunca más.
¿Entiendes?
♫ Todo lo que afligía mi corazón  ♫
♫ Quiero confiar en ti ♫
-¡Soo Jin! -Pil.
Tú...¿pasaste por la alcantarilla, ¿cierto?
¿Por qué llegaste tan tarde?
Te estuve esperando por mucho tiempo.
Lamento llegar tarde.
Vamos.
-¿Qué? -¡Él no puede hacer eso!
♫ Ahora sé tu dolor ♫
♫ Cuando veo correr tus lagrimas  ♫
-¡Oye Bong Pil!-¡Oye!
♫ Se siente que incluso mi corazón se está rompiendo ♫
♫ Ahora ambos el dolor  ♫
♫ Y todas las heridas  ♫
♫ Todo lo que ha afligido mi corazón  ♫
♫ Quiero confiar en ti ♫
♫ Hasta ahora, he mantenido mi corazón cerrado ♫
♫ Soy alguien quien cree que puedo vivir sola  ♫
Oh, es hermoso.
-¿Estás bien?-Sí.
Pil, la herida por haber sido apuñalado. ¿Está bien, cierto?
Sí. Está bien después de haberse reiniciado. No te preocupes.
Eso es lo bueno de viajar en el tiempo.
Estaba preocupada de que algo malo te pudiera pasar.
Yo estaba preocupado de que no me recordaras otra vez.
♫ Desde que el amor vino y toco a mi corazón ♫
♫ Entra dulcemente, viene junto a mi, y me emociona ♫
Pil. De ahora en adelante, no hay que separarnos.
Sí.
Donde sea que estés, en cualquier linea de tiempo que estés,
siempre estaré contigo.
No te preocupes.
♫ Tú eres de ese llamado sentimiento ♫
♫ Eres el pequeño estremecimiento ♫
♫ Por tú eres mi mitad que ♫
♫ El destino me di para mostrarme cariño ♫
♫ Porque tu eres el sentimiento que es amor ♫
♫ Este estremecimiento es bueno  ♫
♫ Porque tú eres el amor que siempre está junto a mi, está bien ♫
♫ Te amo. Te amo. El amor por ti ♫
♫ Declararé mis sentimientos un poco después ♫
♫ Cuando los aceptes, diré te amo ♫
♫ Debí de haberme enamorado de ti ♫
♫ Porque eres tú, debe de ser bueno ♫
♫ Porque quiero abrazarte, porque quiero darte todo ♫
♫ No conozco a nadie más que a ti ♫
♫ Debí de haberme enamorado  ♫
♫ Porque te amo, sólo te veo a ti ♫
♫ Incluso hoy, me enamoro más por ti ♫
[Un mes después]
Oye. Oye, Soo Jin. ¿Estás bien?
Estoy bien. Todavía no soy convocada.
Oye, estoy tan nervioso que no puedo soportarlo. Iré para allá.
-¿A dónde? ¿A mi cuarto?-Sí, ya voy.
Oye. ¡Oye, oye!
¡Oye, oye, oye!
Oye, ¿qué vas hacer si nuestros padres se despiertan?
Está bien.
¡Oye, oye, oye! ¿Estás loco?
¡¿Qué intentas hacer?!
Oye, incluso si somos convocados, tenemos que ir juntos. Vamos rápido.
Oye, oye, oye.
Rápido. Tu mano.
Debes de irte una vez que pase la media noche.
Bien.
Pero...
¿Qué es ese sonido?
¿Qué?
Eso suena como tu latido de corazón.
No es. Es el latido de tu corazón.
¿Lo es?
Oye. Pero de verdad...es agradable estar así.
No sé...Sólo ve que hora es.
Oh cierto. Espera un segundo.
Son las 11:59.
10 - 9 - 8 - 7
¿Qué vamos hacer?
Oye. No fuimos convocados.
Otra media noche pasa a salvo sin problema.
Soo Jin.
¿Debería dormir aquí?
¿Qué?
¡Soo Jin!
- ¡Mamá!  - ¿Qué estás haciendo que no estás durmiendo? ¿Con quién hablabas?
No. Estaba hablando con Sook por teléfono.
¿Por qué tienes las ventanas abiertas cuando hace frío?
¡No, mamá! Yo las cerraré.
Mamá, buenas noches. Debe estar cansada.
Bien, duerme bien.
Oye, esto es tan emocionante.
Sabes que me vuelves loca.
Soo Jin, hagamos esto mañana de nuevo.
Tú, pequeño...
Cariño, ¿cuánto tiempo más te vas a quedar ahí así?
Deberíamos mudarnos a otro lugar o algo.
Todos los vecinos me preguntan por la ruptura del matrimonio cada vez que salgo de casa.
Simplemente no puedo mantener mi cabeza en alto libremente por ahí sin sentirme avergonzada.
Solo piensa en esto como el destino, cariño.
No hay nada que podamos hacer ya que Soo Jin no lo quería.
Mi pobre destino, mi pobre destino.
Regresaré después de ir al estudio.
¿Eres capaz de trabajar en esta situación? ¡¿Puedes?!
Mamá, ¿por qué es así de nuevo?
¿Vas a seguir saliendo con Pil o no?
¿Qué pasa con Pil, mamá?
¿Preguntas porque en verdad no lo sabes?
¡En primer lugar, él es desempleado, y no tiene absolutamente nada!
¡¿Qué te hace falta que sales con alguien así?!
¡Vaya, esto es increíble! ¡¿Pasé?!
¿Qué clase de ruido es ese? ¿Es la voz de Pil?
¡Madre y padre, pasé!
Cariño, ¿nuestro Pil podría...? Pil.
Cariño, ¿adónde va?
Probablemente va a ver a Soo Jin.
¿Soo Jin?
¡Oye, Soo Jin, pasé el examen de entrada a la academia de Policía!
¡Pil, bien hecho! ¡Estoy tan orgullosa de ti, Pil!
Esto es todo gracias a ti.
¡Tan feliz!
Estamos aquí también, saben.
¿Qué pasa con ese comportamiento grosero en la casa?
Hola, madre y padre. Yo... ¡Pasé!
[Sinceras felicitaciones por pasar la larga y difícil puerta del examen final de la academia de Policía.]
Es tan inesperado que tus gustos sucedieran. Pero de cualquier manera, felicidades, niño.
Gracias.
¿Pil, es verdad? ¿Es realmente verdad?
Es realmente verdad, mire esto.
Agencia Nacional de Policía... ¡Dios mío!
¡Lo hiciste! ¡Vaya, esto es genial!
Mi chico, estoy tan orgullosa de ti.
¡Esto es tan refrescante que todo el viejo estrés se está yendo de mi cuerpo!
Ahora soy capaz de caminar por ahí con mi cabeza en alto.
- Felicidades a ustedes también.  - Gracias.
Felicidades. Supongo que siempre pasa algo bueno cuando menos se lo espera. Él finalmente pasó.
Pil estaba destinado a hacerlo de una manera u otra. Es solo que ustedes nunca fueron capaces de ver eso en él, señora Kang.
Pil, dime lo que quieras comer. Haré algo delicioso para ti hoy, ¿de acuerdo?
Sí, madre. Soo Jin, tienes que ir a trabajar, ¿no es así? Vamos. Te llevaré.
Los veo después a todos.
- Adiós por ahora.  - Vámonos.
Bien, bien.
¡Esto es genial!
Parece que podrían hacer una buena pareja con esa vista.
¿No lo creen así, padres?
Eso es muy cierto.
¿Verdad, cariño?
[¡Te puedes casar con una chica bonita solo si estudias!]
¿Ya estás empacando solo porque pasaste?
Me siento triste ahora.
Felicidades, compañero.
Felicidades, niño.
Gracias. Estoy seguro de que les llegarán buenas noticias también.
De cualquier manera, felicidades por pasar. Deberías apresurarte y ser pagado para que nos puedes invitar.
Bien, háganme saber si quieren ir a beber. Los invitaré, chicos.
¡De acuerdo! Mejor invítanos, ahora.
- Te llamaremos.  - Te envidio.
[Padre]
Hola, padre.
¿Eh? ¿Dónde?
Disculpe, ¿usted es Jo Seok Tae?
¿Perdón? ¿Yo? ¿Quién es usted?
Escuché que pasó el examen de entrada del servicio civil.
Ah, sí.
Yo también conseguí un trabajo en el banco no hace mucho.
Oh, ¿es verdad?
Es muy afortunado que ambos tengamos trabajos bastante seguros. ¿No lo cree?
No sé qué escuchó sobre mí de mi padre,
pero para ser honesto con usted, tengo una persona que me gusta...
Está listo.
Felicidades.
Gracias, fue un placer conocerlo.
Me tengo que ir. Tengo algo que hacer en la oficina principal.
Sí, adiós.
¡Oye, Seok Tae! ¿Qué haces?
Oh, Jin Sook... Ah, bueno, esto es...
¿Usted es amiga de Seok Tae?
Sí. ¿Quién es?
Estamos teniendo una cita a ciegas en este momento.
Oh, ¿una cita a ciegas?
Oh, no es eso. Jin Sook, es...
No tenía idea de que esta era una cita a ciegas. Por favor, discúlpeme.
Oye, buena suerte.
Oye, Jin Sook.
- Lo siento, pero hay alguien que me gusta.  - ¿Perdón?
Lo siento mucho, lamento mucho esto.
¡Disculpe, Seok Tae!
Él me dijo que yo sería la única que le gustaría para toda su vida, pero supongo que todos los hombres son iguales.
Vaya, qué lindo clima.
¡Jin Sook! Jin Sook.
¿Qué pasa? ¿Por qué estás aquí cuando deberías continuar con tu cita a ciegas?
La verdad es, no fui a esa cita a ciegas porque quería.
Mi padre la arregló sin ni siquiera discutirlo conmigo, así que, por favor, no lo malentiendas.
¿Esa es la excusa?
¿Por qué me debería importar si sales a citas o no?
¿Cómo puedes decir eso? ¿Ni siquiera te importa si salgo con otras mujeres?
No, para nada.
Y si vas a conocer a alguien,
por qué no sales con una chica súper bonita mientras estás en ello.
¿Cómo puede no importarte?
Me pone furioso cuando estás con otro hombre.
¡Olvídalo, voy a entrar!
Oye, espera. Dímelo directo, justo ahora.
¿Solo soy un amigo para ti? ¿Nunca has pensado en mí como un hombre?
Oye, ¿por qué haces esto? Suéltame.
No, no quiero. Debo escuchar una respuesta de ti hoy.
Dime ahora. Piensas en mí como un hombre, ¿sí o no?
Sí y no.
¿Qué significa eso? ¿Entonces estás diciendo que ninguno?
Estoy diciendo que hay una posibilidad, imbécil. ¡Así que suéltame! Voy a entrar ahora.
♫ La persona que amé,
♫ tú, mi querida.
¡Oppa! ¡Oppa!
♫ Jeong Ae.
- ¿Eh?  - Nada.
Pil pasó el examen de entrada de la academia de Policía.
¿En verdad? Pil finalmente lo hizo.
Seok Tae pasó hace unos días también, y ahora Pil lo hizo.
Se siente muy bien tener amigos fiables que son oficiales públicos, ¿verdad?
Es verdad. Apuesto que Soo Jin es la más feliz, ¿no lo crees?
La madre de Soo Jin no estaba feliz por el hecho de que Pil era desempleado.
Pero su actitud hacia él ha cambiado 180 grados después de escuchar esa noticia.
¿Me pregunto si los hombres tienen que ser exitosos más que nada?
No te preocupes, me seguirás gustando incluso si no eres exitoso.
Por cierto, ¿qué es esto?
Mi amigo de la secundaria se va a casar, así que me envió una invitación de bodas.
Todos tus amigos se están casando ahora... ¿No te vas a casar también?
Jeong Ae, ¿crees que el matrimonio es el objetivo final para las personas que están enamoradas?
¿Entonces qué más podría ser?
Quieres estar con la persona porque la amas, y te casas porque quieres estar con ella. ¿Tengo razón?
Si amas a alguien, puedes vivir con esa persona sin ni siquiera casarte con ella. Como nosotros.
Honestamente, me siento un poco asustada.
Me preocupa que cambies de parecer y me dejes.
Incluso las personas que se casan terminan cuando está destinado a ser así.
El matrimonio solo es parte de un sistema, no una clase de magia que continuamente conecta a dos personas enamoradas.
Eso es verdad, pero aún así...
Jeong Ae, mírame.
Nunca terminaré contigo mientras no tengas un cambio de corazón.
Puedes confiar en mí, ¿entiendes?
Entiendo, lo haré.
Ven aquí.
¿Por qué dijiste mi nombre antes?
Solo era una canción.
Está tomando su medicina, ¿verdad?
Sí.
¿Cómo ha estado? ¿Sigue teniendo cambios severos de emociones?
Me siento mejor que antes, pero sigo haciéndolo de vez en cuando.
Para empezar, déjeme cambiar su prescripción.
Si continúa recibiendo tratamiento psicológico como ahora, se pondrá mejor.
Así que no deje su tratamiento.
Bien.
¿Cómo puedo ayudarla? Estoy en medio de una consulta.
Soy su guardián.
Vamos por ahora, Jae Hyeon.
¿Pil, qué hora es ?
Espera un segundo.
Son las 11:59.
Rápido, rápido.
Otra media noche pasó sin ningún problema.
Soo Jin. No puedo vivir así porque es demasiado lo que hay que soportar todas las veces.
¿Pil, debería de bloquear la alcantarilla?
No. En lugar de bloquear la alcantarilla, hay una mejor opción.
¿Qué?
Soo Jin. Desde ahora en adelante, donde séa y cual séa el tiempo en que estemos,
concédeme el permiso de estar a tu lado.
Oye.
Entonces, la alcantarilla no será capaz de separarnos nunca más,
permíteme estar a tu lado para siempre y protegerte.
Bong Pil.
Di esto más definitivo, más claro, más fácil así yo puedo entenderte.
Quiero decir... tú solo necesitas tres palabras. Si eso es muy largo, ¡dos!
Te amo.
Te amo, Soo Jin.
♫ Mis sentimientos por ti ♫
Soo Jin.
♫ Lo que te escondí por mucho tiempo podría ser correcto ♫
Casémonos.
♫ Esto no debe ser un amor unilateral ♫
♫ Dime que me quieres ♫
♫ Por ti, puedo hacer cualquier cosa ♫
Aquí. Antes que cambie de opinión.
Rápido ponme el anillo.
♫ No lo evites y muéstrame tu corazón ♫
♫ Espero que caígas dentro de mi corazón ♫
♫ Woo~ Dime ♫
♫ Woo~ Que me amas. Sólo así ♫
♫ Si el amor creciente es igual que mi corazón  ♫
♫ ¿Vendrías un paso más cerca de mi? ♫
♫ Quiero estar contigo ♫
♫ Woo~ Mírame ♫
♫ Woo ~ Ámame. Sólo tú ♫
♫ Si el amor creciente es el mismo que mi corazón ♫
[2 años después]
Woo Ri.
Woo Ri, mira aquí.
Mira aquí.
Oye, oye.
Usemos esto.
Woo Ri.
Mira, mira.
Pil es bueno cuidando bebés.
Eso es cierto. ¿Pil tenía ese tipo de talento?
Es muy impresionante.
Es porque estoy listo para ser un esposo. Lo hago bien con Woo Ri.
Woo Ri.
-Están aquí.-Vinieron.-Sí...
¿Querías ver a tu papá, ah? Lo siento por tardarme.
Jo Seok Tae, como un papá que dejó su bebé en cuidado de otros, ¿puedes venir tan tarde?
Oye, no pudimos evitarlo. La fila para el almuerzo estaba muy larga.
¿Woo Ri, querías ver a mamá?
Cuando ustedes tengan un niño, Pil debería de cuidar del bebé.
Él es inesperadamente bueno con los bebés.
Claro. Soo Jin, todo lo que necesitas es dar a luz.
Yo me encargaré de criar al bebé.
-Ya entendimos, tomémonos una foto antes que él llore.-Está bien, vamos.
Reúnanse.
Woo Ri, mira aquí.
Él no está llorando.
Uno, dos, tres.
¿Ya las tomaste? Soo Jin, tomémonos una juntos.
-Ven aquí.- Rápido.
Ven aquí, rápido.
Bien.
Uno, dos, tres.
[¿Es ese el humano? ¿El que usaba nuestra alcantarilla?]
[Sí, él asumió una misión imposible.]
[¿Misión imposible? ¿Cúal era?]
[Él está intentando de alcanzar el amor.]
[Un amor que fue inalcanzable por 28 años.]
[¿Amor?]
[¿Es eso tan importante para los humanos?]
[¿Entonces la misión fue exitosa?]
[Como puedes ver.]
[Qué fascinante]
[Graba el momento.]
[¿Entonces deberíamos de retirar la alcantarilla?]
[No, déjalo. Quiero investigar más sobre el amor humano.]
[¿Hay un sujeto de investigación?]
Me pregunto si Jeong Ae cerró su tienda por hoy.
Jeong Ae. ¿Cerraste tu tienda?
Sí. Lo hice y fui a la tienda de abastecimiento. Estoy camino a casa ahora.
¿Por qué llamaste, Oppa?
Sólo porque sí. Yo sólo llamé porque sí.
¿Jeong Ae, estás hambrienta?
¿Deberíamos de encontrarnos en las carpas de comida de la intersección?
Te compraré udon.
¿Por qué comería udon contigo? Dal Soo y Yo ya decidimos hacer ramen.
Adios.
Él es muy raro.
No espera, Jeong Ae.
Bien. ¿Por qué estoy hablando de udon a esta hora?
Sólo ganaré peso.
Debería de ir a casa, lavar mis pies y dormir.
¿Qué es esto? ¿Dónde estoy?
¡Oh cielos!
¿Qué es esto? ¿Qué está pasando?
¡Oye, oye!
¡Oye!
El tiempo pasa muy rápido. Ha pasado un año desde que nos casamos.
Sí. Pero al ver que ya no hemos sido llamados, parece que la alcantarilla ya no funciona.
Parece eso.
Si pienso en esto, sin la alcantarilla no estaríamos juntos.
Estoy agradecido a la alcantarilla en muchos aspectos. ¿Verdad?
¡Oigan! ¡Oigan! ¡Oigan! ¡Por favor escúchenme!
¿Qué está pasando, Hyung?
Le dije esto a los demás, y ellos me están diciendo loco.
Pero chicos ustedes me creerán, ¿verdad?
¿Qué es?
Cada vez en la medianoche, sigo experimentando cosas extrañas.
Soy estudiante de secundaria, después estoy en el gardín de infantes...
¡Voy adelante y atrás en el pasado y presente!
¡Oye, fui a la militar de nuevo, también!
En serio. ¡Me está pasando ahora mismo! ¡Es rea!
¿Por qué se ríen?
¿Alcantarilla?
¿Alcan...tarilla?